# Анонімний чат на Python

# bot.py
## Залежності

Telebot : оболонка Python для API Telegram Bot.
SQLite3 : інтерфейс Python для SQLite, який використовується для операцій з базою даних.

## опис
Файл bot.py містить основний функціонал Telegram-бота. Він використовує бібліотеку Telebot для взаємодії з API Telegram Bot. Бот сприяє анонімним чатам між користувачами.

## Функції

### 1.початок (повідомлення)
Спрацьовує за `/start` командою.
Надсилає вітальне повідомлення користувачеві та надає клавіатуру з можливістю пошуку співрозмовника.

### 2.меню (повідомлення)
Спрацьовує за `/menu` командою.
Відображає меню з опцією пошуку співрозмовника.

### 3.стоп (повідомлення)
Спрацьовує за `/stop` командою.
Зупиняє поточний чат, якщо такий існує, сповіщаючи обох користувачів.

### 4.bot_message(повідомлення)
Обробляє вхідні текстові повідомлення.
Ініціює процес пошуку співрозмовника за запитом користувача.
Дозволяє користувачам надсилати та отримувати повідомлення в анонімному чаті.
Надає можливість припинити пошук співрозмовника.

## Як бігати

Переконайтеся, що встановлено необхідні залежності (` telebot, typesз telebotта database`).
Замініть config.TOKENкод своїм маркером Telegram Bot.
Запустіть сценарій за допомогою python bot.py.

# database.py

## Залежності
SQLite3 : інтерфейс Python для SQLite, який використовується для операцій з базою даних.

## Опис
Файл database.pyмістить клас Database, який керує операціями бази даних SQLite для бота.

## Методи класу
`add_queue(chat_id)`
Додає користувача в чергу для пошуку співрозмовника.

`delete_queue(chat_id)`
Видаляє користувача з черги.

`delete_chat(id_chat)`
Видаляє поточний чат на основі його ідентифікатора.

`get_chat()`
Отримує ідентифікатор чату користувача на початку черги.
`create_chat(чат_один, чат_два)`
Створює чат між двома користувачами. Якщо партнер по чату недоступний, користувач додається в чергу.

`get_active_chat(chat_id)`
Отримує інформацію про поточний чат із зазначеним користувачем.

## Як використовувати
### 1. Створіть екземпляр Databaseкласу за допомогою файлу бази даних SQLite.
``` python
db = Database('db.db')
```
### 2. Використовуйте методи, надані класом, Databaseдля керування чергами чатів і поточними чатами.


# Примітка: перед запуском бота переконайтеся, що файл бази даних SQLite існує.
